دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 34]
سكان نانتونغ
لم يعد هناك حاجة للفرار،
ولم تعد صناعة الملح في ليانغهواي
لم يعد عليه أن يقلق بشأن التعرض للسحق.
كل هذا بفضل فخامة الرئيس.
أود أن أرفع نخبًا تكريمًا لك.
كما هو متوقع من لي مليون.
في كل مرة يفتح فيها فمه،
يكون حديثه كله عن العمل.
حسناً، فهو رجل أعمال في نهاية المطاف.
عن ماذا سيتحدث غير ذلك؟
بالمناسبة يا جماعة،
لا يزال هناك ضيف واحد
لم يصل بعد.
لننتظر حتى يجلس الجميع.
قبل أن نناقش الأمور على مهل.
من سيأتي أيضاً؟
ما الداعي للعجلة؟
حتى أنا، نائب ملك ليانغجيانغ،
أنتظر بصبر.
انظر إلى مدى نفاد صبرك.
صاحب السعادة،
لقد وصل ضيفكم الكريم.
أسرعوا، أدخلوها.
تعال.
ضيف شرف.
تحية طيبة سيدتي العجوز.
معاليكم، مع خالص احترامي.
هذا غير ضروري.
لا يمكنني قبول هذا.
-أمي.
-من فضلك، انهض.
سيدي، هل أنت بخير؟
السيد غو هو مفوض التهدئة
معين من قبل البلاط الإمبراطوري،
ونحن أيضاً نستعد
لاستعادة مكانته كعالم الآن.
لقد قدم السيد غو خدمة رائعة
هذه المرة.
السيدة العجوز جو،
ستُمنح بالتأكيد لقبًا نبيلًا.
ليس عليك تحية المسؤولين.
لو سمحت.
الرجاء الجلوس.
شكراً لك يا صاحب السعادة.
كنتُ أبقى في المنزل بشكل جيد،
لكنهم ظهروا من العدم
وسحبني إلى هنا
دون أن يسألني حتى.
تعال، اجلس هنا.
السيدة العجوز.
اليوم
هو يوم مبارك لإتمام
من سد نانتونغ الساحلي.
تفضلوا بالانضمام إلينا لتناول مشروب احتفالي.
ساقاي ليستا في حالة جيدة،
لذلك لم أذهب إلى
السد الساحلي.
لكن طفلي
كان يعمل في مكان قريب
لشهور ولم يعد إلى منزله ولو لمرة واحدة،
وهذا يدل على تفانيه في العمل.
ومع ذلك، هذا ليس فضله.
لقد رأيت للتو
هؤلاء الشباب
الذين يعملون في مشروع النهر،
التعرق والنزيف.
هؤلاء هم الذين
يستحقون الفضل حقاً.
أرجو أن يكون معاليكم
يمكننا مكافأتهم بالشكل المناسب.
سيدتي العجوز، كلماتك
أظهروا حقاً قلباً مليئاً بالرحمة.
لقد تعلمت الكثير.
لست مضطراً لإنهاء كأس النبيذ هذا.
رشفة واحدة تكفي.
هذا يكفي يا أمي.
الرجاء الجلوس.
الجميع.
السيدة العجوز هنا—
أولاً، اختفى زوجها،
وقامت بتربية ابنها
بمفردها تماماً.
وفي وقت لاحق، تم تلفيق التهمة لابنها من قبل الأشرار
خلال الامتحان الإمبراطوري
ونُفي إلى نينغوتا.
إلى السيد غو
لتحقيق ما حققه اليوم
يعود الفضل كله إليها.
ألا تعتقد أن هذا مناسب؟
أن أدعو
ضيفاً كريماً كهذا؟
هذا هو الصواب.
مليون لي
هذا ضيفي الكريم.
كيف لا تحتفل بها؟
هيا، أسرع.
اذهب وقدّم لها نخبًا. هيا.
حسنًا.
تفضل، أمسك الكوب.
على ما يرام.
أنا، لي مليون، أقدم
لكِ احترامي وتقديري، سيدتي.
من؟
ما اسمك؟
الأم،
إنه لي مليون،
أغنى رجل في العاصمة...
اسكت!
هل يمكنني أن أسأل؟
ما اسمك يا سيدي؟
أنا لي مليون.
أُعرب عن احترامي لكِ سيدتي.
الأم!
أب.
الأم،
ما هو الخطأ؟
ليس لدي
تناولت مشروباً كحولياً منذ عقود.
لقد سكرت اليوم بالفعل.
ماذا لديك؟
في كمك؟
ليس لديك أدنى فكرة—
لقد حصلت على شيء ما
وخاصة للتعامل مع لي بايوان.
السيدة العجوز.
أرجو أن تحصل على قسط من الراحة.
انتظر.
لماذا؟
ألم نقم بتفريغ هذه الأشياء للتو؟
لماذا نعيد تركيبها؟
السيد الشاب،
كان ذلك أمر السيد.
م...
أمر السيد؟
والدتك
يخضع للعلاج بالإبر الصينية الآن.
لا تدخل.
كيف حال والدتي؟
كنت أريد أن أسألك.
لماذا لم تخبرنا؟
ماذا حدث لوالدتك؟
ليس لدي أي فكرة.
أردت أن أسألك.
منذ عودة والدتك،
لا أحد يعلم لماذا،
لكنها كانت فاقدة للوعي
ولن تستيقظ.
طبيب.
دكتور من فضلك
حسنًا.
لا تدخل وتزعجها.
فلنتحدث بهدوء هنا.
على ما يرام.
تكلم بهدوء.
طبيب،
كيف حال والدتي؟
هذا المرض
هذا غريب جداً.
بالنظر إلى نبضها،
روحها محطمة
وجميع خطوط الطول الخمسة مصابة.
مجرد اندفاع مفاجئ من
فرح شديد أو حزن شديد
قد يتسبب ذلك في حدوث مثل هذه الحالة.
هذا غريب.
سأكتب وصفة طبية
لحماية مسار قلبها أولاً.
طبيب،
لذا لا يمكن حمايته إلا
لكن لم يتم الشفاء؟
هذا مرض يصيب القلب،
لذا فإن العلاج الوحيد الذي
يمكن أن يشفيه هو علاج القلب.
السيد جو،
ما زلتُ بحاجة لأن تخبرني
ما هو بالضبط
حدث ذلك.
ما الذي حدث بحق السماء؟
حسناً، ماذا حدث؟
أخبرنا بالتفاصيل.
[الفضيلة كأساس]
السيد الشاب.
لماذا تتوقف... توقفني؟
تعال معي.
لا تسحبني.
انتظر.
ماذا حدث بالضبط؟
ألم يكن كل شيء على ما يرام للتو؟
سوف نأخذ جيانغسو
ونترك الباقي لـ غو بينغ يوان، أليس كذلك؟
لماذا هو
فجأةً، هل تتجاهلهم تماماً؟
كيف لي أن أعرف؟
إذن أنت لا تعرف؟
[هدوء الخريف]
يوير.
دعوني أتولى الأمر لفترة من الوقت.
السهر طوال اليوم والليل—
حتى الإنسان المصنوع من الحديد
لا يستطيع تحمل ذلك.
هل خرج بينغ يوان مرة أخرى؟
دائماً ما يختار الكلام الخاطئ.
تعال وساعدني في العمل.
يستقبل مطعم بينغ يوان ضيوفاً.
أنتم جميعاً متساهلون معه للغاية الآن.
لديه ضيوف طوال اليوم.
من هم هؤلاء الناس على أية حال؟
هم تجار ملح سابقون
من يانغتشو،
أنا هنا لأطلب المساعدة.
لقد ذهبتُ لأُحضّر لهم الشاي مرتين،
وكل ما يفعلونه هو التباهي.
أخوك مستيقظ طوال الليل.
لا تزعجه.
ماذا تفعل؟
هل كنت أنا، غو بينغوين،
هل وُلدتَ للعمل؟
بينجوين.
تصرف بأدب.
السيد جو.
عائلتي تعمل في تجارة الملح
منذ أجيال.
أنا غير كفؤ.
خلال فوضى الحرب،
جميع أنحاء جيانغنان
أصبح مسلخاً،
ولم يكن أمامي خيار سوى ذلك
بيع حقول الملح التي ورثناها عن أجدادنا على عجل.
لكنني أعرف عن
نقل وتجارة الملح...
أفهم.
لقد أتيت لطلب وظيفة،
يمين؟
هذا صحيح.
أولاً، لطلب وظيفة؛
وثانياً،
لأقترض منك بعض النقود يا سيد غو،
للحالات الطارئة.
كم المبلغ الذي ترغب في اقتراضه؟
قد لا أملك هذا القدر من المال
لأقرضك.
200 تيل ستكون كافية.
أعاني
أيضاً من نقص في علف الدجاج مؤخراً.
و
الشاب الذي
تجاوز الممر لشراء الجنسنغ
لم يعود بعد
لا أستطيع شراء بعضها إلا في المدينة
واكتفِ بما هو متاح.
أليس هذا السيد بان؟
لا تغادر بعد.
لديّ موضوع
أريد التحدث معك بشأنه.
لماذا تتجنبني؟
هل أسأت إليك أم ماذا؟
هيا، اجلس.
السيد بان هنا
شخصية مميزة للغاية.
في إحدى الليالي، جاء ليقترض
مني المال.
لقد جاء في وقت العشاء تماماً،
لذا طلبت منه أن ينضم إليّ لتناول العشاء،
لكنه رفض.
قال
كان قد انتهى لتوه من تناول الطعام
لحم البقر المتبل بخمسة أنواع من التوابل، مطبوخ بواسطة
أفضل طاهٍ في سوتشو.
كانت معدته،
أنت تعرف،
ممتلئ تماماً،
ولم يكن بوسعه إلا تناول بضعة مشروبات.
فقلت: لنشرب بعض المشروبات
معاً إذن.
لكن بعد كوبين فقط،
تقيأ السيد بان.
كانت هناك قشور متناثرة في كل مكان على الأرض.
كفى عبثاً.
اوقفها.
فهمت الآن.
ربما كان ذلك بسبب
"أكلت لحم البقر،
وكانت البقرة قد أكلت التبن.
كانت كلماتك قاسية بعض الشيء.
كم هذا مؤلم.
لم أكن أريدك أن تنخدع.
السيد بان مدمن على الأفيون.
من الرأس إلى أخمص القدمين،
تلك الملابس التي كان يرتديها
هي أثمن ممتلكاته.
لقد باع زوجته وأولاده،
وهو يتضور جوعاً كل يوم،
يركض هنا وهناك لاقتراض المال.
لا تقرض المال لأشخاص مثله.
حسنًا. شكرًا على التحذير.
كيف حال والدتك؟
لم تستيقظ بعد.
أنا قلق للغاية.
كيف تسير الأمور من جانبك؟
لقد استعنّا بأفضل طبيب في العاصمة،
وقال إن البلغم قد أغشى عقله.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كان والدي ذكياً طوال حياته.
كيف يمكن أن يكون عقله مشوشاً بسبب البلغم؟
أخبرني،
ما كان المقصود من ذلك بالضبط؟
هل تريد مني أن أخبرك؟
كنتُ أنوي أن أسألك نفس السؤال.
عزيزتي بينغ يوان.
يبدو لي
أن والدتك
حالته أفضل قليلاً
أفضل من والدي.
ما رأيك أن تساعدني؟
اسألها عما كان يدور حوله ذلك
بعد أن تستيقظ؟
نظراً لحالة والدتي الصحية الحالية،
لن أجرؤ على سؤالها
حتى لو استيقظت.
لماذا لا تعود إلى المنزل
وتحاول سؤال والدك؟
لن أجرؤ على سؤاله.
لا أريد أن أموت الآن.
لكن،
لقد مارس مكتب نائب ملك ليانغجيانغ ضغوطاً علينا.
إذا استمرينا في الاختباء في منازلنا على هذا النحو،
سيرسلون جنوداً
لاعتقالنا غداً.
أفهم.
انتظرني لأحضر شيئاً لأكله.
سأذهب إلى مكتب نائب الملك
للعمل.
سأضطر إلى ترك كل شيء هنا لك.
أنا هنا.
لا تقلق.
لا أستطيع الرفض
هذه وظيفة بائسة.
لو كنت أعلم،
لماذا كنا سنغادر مسقط رأسنا؟
هذا ليس خطأك.
أجبرونا على الخروج
مع البنادق.
على أي حال، ليس لدي وقت لك الآن.
عليّ أن أعتني بأمي.
اعتني بنفسك وبهايزي جيداً
في الطريق.
يجب عليك أيضًا أن تسأل بينجوين والآنسة لياو
أن يأتي لمساعدتك من وقت لآخر.
لا ترهق نفسك.
لا تقل مثل هذه الأشياء.
بينجوين أخرق للغاية،
ولم تتزوج الآنسة لياو من
عائلتنا بعد.
لن يضرني أن أعمل بجد أكثر قليلاً.
ماذا فعلت لأستحقك؟
يكفي أن تكون موجوداً.
قلتُ، وجودك في هذه الحياة
يكفي.
ماذا كان هذا؟
الأم،
أنا ذاهب في مهمة رسمية.
أنا ذاهب.
[مكتب نائب الملك ليانغجيانغ]
- تحية طيبة، صاحب السعادة.
لا حاجة لأي إجراءات رسمية.
لقد وصلتما أخيراً.
يتشرف مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
بحضوركم.
صاحب السعادة.
أصيب كبار السن في عائلاتنا بمرض خطير.
كأطفال، نشعر بحزن شديد.
سامحنا يا صاحب السعادة.
بدونكما هنا،
شهدت مدينة جيانغنينغ
أيضاً مشاعر مختلطة.
قو بينغيوان,
ما زلتُ بحاجة إلى مكافأتك.
لا أجرؤ على قبول ذلك
يا صاحب السعادة.
أنت لطيف للغاية.
تم ترميم جميع المحلات التجارية القديمة على طول نهر تشينهواي .
كما هو متوقع،
إنها تعج بالزوار،
ويأتي التجار ويذهبون
بأعداد كبيرة.
المكتبة الكاملة
للكنوز الأربعة
أعيد نشرها بواسطة
دار نشر جينلينغ
تُباع في جميع أنحاء البلاد.
العلماء كثيرون كعدد
الأسماك التي تعبر النهر.
أعتقد أنه في غضون عام،
ستُعاد المدينة بالكامل
إلى مجدها السابق.
هذا الإنجاز
يجب أن يُنسب الفضل إليك.
لقد أظهرتم وحدة
الاستراتيجية المدنية والعسكرية،
توازن بين ضبط النفس والفعل.
الظروف الصعبة تتطلب
إجراءات يائسة.
هذا كل شيء
أساليب غير مناسبة للعرض العام.
كما قال القدماء،
"إن حكم أمة عظيمة
يشبه طهي سمكة صغيرة."
كيف يمكن تسمية ذلك
شيء غير لائق للعرض العام؟
الشهية والرغبة كلاهما طبيعيان.
انطلاقاً من هذه الأساسيات
إنها في الواقع الطريقة العظيمة.
بالضبط.
عندما كنا نحن الاثنين
كانوا يدخلون جيانغنينغ اليوم،
لقد لاحظنا بالفعل أنها كانت
أكثر ازدهاراً بكثير
مقارنةً بالوقت الذي غادرنا فيه إلى نانتونغ.
كل هذا بفضل
حكمتكم الاستراتيجية، يا صاحب السعادة.
على ما يرام،
كفى من الإطراء.
نقابة حقول الملح في ليانغهواي
تم تعليق الإشعار
لمدة نصف شهر تقريباً،
لكن لم يكن لكما أي أثر.
تجار الملح السابقون في ليانغهواي
كنا نقيم في نُزُل،
أقضي كل يوم في التفكير في طرق
قرع الطبول ورفع الدعاوى القضائية
في مكتب نائب الملك.
بصراحة، هذا الأمر يجننني.
دعونا نوضح الأمور.
سأمنحك عشرة أيام
لإيجاد حل.
تحت إشراف الحكومة
وإدارة التجار،
أنا الآن أتحكم في
جزء الإشراف.
إذا لم تتمكن من إنجاز ذلك في غضون 10 أيام،
ارتديا كلاكما أحذية التزلج
وقف عند باب منزلي.
على ما يرام.
ينبغي عليك أن تذهب.
لن أجرؤ على إهدار
وقتكم الثمين أيها التجار الكرام.
دعنا نذهب.
ينظر.
ذلك الثعلب العجوز روي لين ماكر للغاية.
لقد جعلنا نحن الاثنين
مثل زوج من الثيران—
لن ينفق فلساً واحداً،
ومع ذلك، فقد وضع حبالاً في أنوفنا.
يسحبوننا من حولهم.
هذا ليس صحيحاً.
أنا قلقة أيضاً
كيف ينبغي لنا أن نتعامل مع
تجار الملح القدامى هؤلاء؟
من نقابة حقول الملح؟
لا يمكنني أن أدعهم يرونني.
مع كل الاحترام الواجب،
والدي
استولوا على حقول الملح الخاصة بهم
بالقوة.
لحسن الحظ، هم لا يعلمون
والدي طريح الفراش الآن.
وإلا فإنهم سيتدفقون بأعداد غفيرة
أن يمزقني إرباً وأنا حي.
عائلة لي
يختار الآن مساعدين أكفاء
من متاجرنا كل عام
ويرسلهم ليصبحوا مديرين
بمفردهم.
والدي
وقد استقطبت عدداً لا بأس به من الأشخاص الموهوبين
لأعمال حقول الملح.
إذا كنت تعاني من نقص في الموظفين، فأخبرني بذلك.
شكرا لك يا صديقي.
صاحب؟
لا يزال اتفاقنا قائماً.
إذا لم تتمكن من التفوق عليّ
خلال ستة أشهر،
سيتعين عليك تسليم
حقول الملح التي تسيطر عليها.
حتى لا يسخر مني والدي
لكوني غير كفؤ.
أنا على دراية تامة بذلك.
لكن ماذا لو تفوقت عليك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
فقط افعل ما بوسعك.
بالتأكيد لن أفعل
لا تقسو على نفسك.
لكن هناك أمر آخر:
سنبقى أصدقاء إلى الأبد.
انا اشعر بنفس الشيء.
ماذا؟
كل ما طلبته منك هو أن تتبعني.
لماذا تلتصق بي هكذا؟
أتظن أنني أريد ذلك؟
لقد ساعدتك للتو في إصلاح
السد الساحلي،
والآن عليّ أن أتولى مهمة مرافقتك.
لو لم يهددني يو إير،
أي وغد سيرضى بـ
هل ستبقى قريبًا منك إلى هذا الحد؟
تعال، أخبرني،
ماذا قال لك يو إير؟
قالت:
إذا وقف أحد في طريقك،
فسأحميك؛
إذا كانت هناك سكين قادمة نحوك،
فسأتلقى الضربة؛
إذا تسببت في أي مشكلة،
ستدفع حياتها ثمناً لذلك؛
حتى لو سقطت خصلة واحدة من شعرك
من رأسك،
سأضطر إلى التضحية بحياتي من أجل ذلك.
اسمع، إذا تجرأت على فقدان
شعرة واحدة،
سأعيدها إلى مكانها من أجلك!
حسنا حسنا.
لقد أحضرت معي شخصاً متسرعاً.
اسمع يا هيزي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يجب عليك العودة إلى نانتونغ.
ماذا تقصد؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
كلنا علماء.
لا تحتفظ
إخراج سكينك لإخافتي.
حسناً، حسناً.
إذا كنت لا تريد العودة، فلا تفعل.
إذا لم تسبب لي أي مشاكل،
لن أسبب لك أي متاعب أيضاً.
دعونا نتأكد من أن هذه الرحلة ستسير
بسلاسة وأمان.
سأعيدك سالماً
بدون خدش،
وبذلك تنتهي مهمتي.
واعتقد انكم.
على أي حال، أنت يا هيزي،
أنت رجلٌ يفي بوعده.
توقف عن التلاعب بي.
كأنني لا أعرف
أنا رجل كلمتي.
رجل طيب.
أحتاج إلى خدمة الآن.
قم بإنجاز مهمة لي.
[غو بينغيوان] [لي تشين]
[نقابة صناعة الملح]
دعني أخبرك بشيء.
اسمعوا جميعاً.
قو بينغيوان و لي تشين
هذان الحقيران الصغيران
يحاولون دفعنا
تجار ملح ليانغهواي حتى الموت.
نحتاج إلى إيجاد بعض
مسؤولو المحكمة من ليانغهواي،
قم برشوة بعض هؤلاء اللوردات،
اطلب منهم تقديم نصب تذكارية
لإسقاطهم.
أسقطوهم.
ما فائدة ذلك؟
في الوقت الحالي في منطقة ليانغجيانغ،
روي لين يسيطر
على كل شيء.
[تو ينغ، تاجر ملح Lianghuai]
لكن لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي!
لقد توارثت عائلتنا أعمالها التجارية
على مدى قرنين أو ثلاثة قرون.
كيف يمكن القضاء عليه؟
بسبب بضع فتات فقط؟
هذا فقط...
لا أستطيع استيعاب الأمر.
كيف انتهى الأمر
ممتلكات
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ!
أين سند الملكية؟
إذا كان لديك سند الملكية،
سأذهب معك
لرفع دعوى قضائية
في مكتب نائب ملك ليانغجيانغ.
عندما يكون تحت سقف منخفض،
يجب على المرء أن ينحني برأسه.
قو بينغيوان و لي تشين!
هذان الوغدان!
يا وغد! من الذي تشتمه؟
من هذا؟
من هو هذا الشخص؟
هل سبق لك أن رأيته؟
من هذا؟
هل سبق لك أن قابلته؟
هل هذه نقابة صناعة الملح؟
نعم إنه كذلك.
-سيدي، أنت...
-من المسؤول هنا؟
حسنًا...
هذا سيكون انا.
اسمي تو في الأعلى ويينغ في الأسفل.
اسمك يتكون من 5 أحرف؟
لا، حرفان.
شخصيتين.
إنها تو يينغ فقط.
سيدي، هل لي أن أسأل؟
من أين أنت
وما شأنك بي؟
إذن أنت...
هل انتهيت من السؤال؟
نادني هيزي.
أنا الأخ الأكبر لـ غو بينغ يوان.
السيد غو يريد رؤيتك.
لو سمحت.
إذن أنت مجرد خادم.
كنت أظن أنك شخص مهم.
أليس أنت فقط
خادم السيد غو؟
مجرد صبي يقوم ببعض المهام.
نحن أعضاء نقابة صناعة الملح
لقد كنت هنا
لأكثر من 20 يوماً الآن.
عائلة الجميع
لقد كان يعمل في تجارة الملح
لأكثر من 200 عام.
إذا كان يريد أن يربح من صناعتنا،
ينبغي عليه أن يأتي إلى هنا
أن تزورنا أولاً.
بالضبط!
ينبغي عليه الحضور شخصياً
لتقديم واجب العزاء.
وإلا فكيف يمكنه أن يفعل ذلك؟
كيف يمكن البقاء على قيد الحياة في صناعة الملح؟
صحيح، لن ينجح!
إنه يضر بنا نحن تجار الملح!
دعه يذهب إلى المنزل ويلعب دور العائلة.
بالضبط.
اذهب إلى المنزل.
اذهب إلى المنزل والعب لعبة البيت!
سهل، سهل!
ماذا تفعل؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
سيد!
سيدي. سيدي.
أيها الرجل النبيل. أيها الرجل النبيل.
بكل هدوء، من فضلك.
[ملح وخوخ]
يتحرك!
سيدي،
هذا أمرٌ غير لائق للغاية.
سيدي.
سيدي الكريم.
[ملح وخوخ]
سيدي، من فضلك اهدأ.
يا إلهي.
السيد تو،
لا داعي لمثل هذه التحية الكبيرة.
عن ماذا تتحدث؟
أتسمي هذا تحية؟
أنت، قو،
أنت حقاً لا تحترم أحداً
للآخرين على الإطلاق!
أنا، تو يينغ،
مدمن شوارع
أم شخص بلا مأوى؟
إلى جانب عملي في تجارة الملح،
انا اركض ايضا
أكثر من 10 متاجر للحرير.
أنا هنا لأدافع عن
تجار الملح.
حتى معالي السيد يعاملني
مع الاحترام.
أنت...أنا...
السيد تو، من فضلك لا تغضب.
إذا كان قد أساء إليك بأي شكل من الأشكال،
أنا أعتذر.
كما ترون، في نقابة صناعة الملح،
هناك الكثير من الناس والثرثرة.
أردت أن أطلب نصيحتك،
لكن لم يكن ذلك مناسباً هناك.
لهذا السبب طلبت منه تحديداً
أن يدعوك إلى هنا.
هل هذه هي الطريقة التي تدعو بها شخصاً ما؟
انظر إلى مؤخرة رقبتي!
لقد تورمت كلها بسبب قبضته!
دعني أخبرك بشيء.
من نقابة صناعة الملح إلى هنا،
بالكاد لامست قدماي الأرض.
أمسك بي من رقبتي
وسحبني إلى هنا!
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
هيزي!
لقد كان هو.
هل حاولت دعوتك أم لا؟
مليء بالهراء منذ دخولك.
تريد العودة، أليس كذلك؟
هيا بنا إذن.
لا، لا، لا!
دعونا نتحدث بشكل صحيح.
كلنا أشخاص متعلمون!
استخدم الكلمات فقط
يمكن العثور على ذلك
في قاموس كانغشي!
[كل شيء كما هو مطلوب]
الجميع،
لقد دعوتكم إلى هنا اليوم.
أنا متأكد أنك تعرف السبب بالفعل
حتى لو لم أقل ذلك.
دعونا نصل مباشرة إلى النقطة الأساسية.
صناعة الملح في ليانغهواي
هي أكبر شركة في جيانغنان.
ما الذي لا يستطيع الناس العاديون فعله
العيش بدونها؟
ملح.
ما الذي لا تستطيع الجيوش الاستغناء عنه في الحرب؟
حتى خيول الحرب،
إذا لم تضيف الملح إلى طعامهم
ليلاً،
عندما يتم شحنها خلال النهار،
لن يركضوا بسرعة.
لذا فإن السيطرة على الملح
يعني ذلك تأمين السيطرة على
شريان الحياة لبلادنا،
مما يجعل المرء حاكماً غير متوج.
[قافلة ليو: تم تسليم 30 ملحًا]
[قافلة فو مان: تم توصيل 120 وملح]
بعد عشر سنوات من المعارك الشرسة
مع خسائر فادحة،
حقول الملح في ليانغهواي
مهجورة منذ زمن طويل.
هناك شيء لم أستطع
فهمه:
طوال هذه السنوات،
أين ذهب الملح الذي كان يأكله
أهل جيانغنان؟
من أين أتيت؟
لا يمكن مناقشة هذا الأمر علنًا.
سيد تو، إذا لم تتحدث اليوم،
ستؤذي
مستقبل شعبك.
كما تعلم،
أنا لستُ من العاملين في صناعة الملح.
طلب مني مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
للإشراف المؤقت على حقول الملح.
ما يقصده معالي الوزير هو أن
إذا أردنا الحفاظ على
حيوية
صناعة الملح في ليانغهواي،
لا يمكننا السماح بكل شيء
تقع في أيدي لي وانتانغ.
لهذا السبب
تم إبرام هذا الاتفاق لمدة ستة أشهر.
[قافلة فو مان: تم توصيل 120 وملح]
[سجل دخول وخروج البضائع]
اليوم،
إذا رفضت إخباري بأي شيء
يا سيد تو،
لن يكون أمامي خيار سوى
العودة خالي الوفاض.
تسليم مهامي،
وأقول إنه لا يوجد شيء يمكنني فعله.
لي،
ليس هناك ما نخسره.
تجارة الملح في ليانغهواي—
السيد جو،
ستتخلى عن صفقة ضخمة كهذه
بهذه السهولة؟
من يصدق ذلك؟
سواء كنت تصدق ذلك أم لا،
لا يهم.
والدتي المسنة في المنزل
لا يزال فاقداً للوعي.
صراحة،
أنا محطم القلب تماماً.
ليس لدي وقت أو طاقة ببساطة
للمشاركة في
كل مكائدكم وصراعاتكم الداخلية.
ما رأيك بهذا؟
عندما تعود،
أخبر نقابة صناعة الملح
لتقديم شكوى ضدي
في مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
وأرجو إقالتي من هذا المنصب.
انا سوف اكون
ممتن إلى الأبد.
الآن بعد
لقد كلفني والدي بهذه المهمة
لي،
بالتأكيد لا يمكنني أن أخذله.
والآن، إدارة الملح
إن شؤون جيانغسو وجيانغشي في يدي.
أما الباقي فيتم إدارته بواسطة
ممثل
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ،
قو بينغيوان.
أولئك الرجال القدامى
في نقابة صناعة الملح
إنهم يثيرون ضجة كبيرة حولي،
ينتظرون مني أن أتوسل إليهم.
ما لا يعرفونه هو
أن والدي قد فعل ذلك بالفعل
لقد درّبتكم جميعاً.
لا أطلب منك الكثير.
لا تخذلني
والعمل بجد
للتفوق على غو بينغ يوان.
لكن إن لم تفعل
امتلك ما يلزم،
قل ذلك الآن.
إذا تركتنا حقاً
للتعامل مع لي وانتانغ،
لن نكون كافيين حتى
لملء الفراغ بين أسنانه!
لكن إن لم تساعدني،
لا أستطيع الفوز.
إذا خسرت،
سيتلاعب لي وانتانغ
نقابة صناعة الملح
ليحل محلني
مع شعبه.
عندما يحدث ذلك،
يمكنني فقط أن أنفض الغبار عن نفسي
ثم العودة إلى آنهوي لزراعة الشاي.
ولكن ماذا عنك؟
ستكون في ورطة حقيقية.
حسناً، أراهن على ذلك
أنت لست جرذاً.
سواء كنت جرذاً أم لا،
سنرى ذلك لاحقاً.
الأمر الأكثر إلحاحاً الآن
هل هذا يا سيد تو؟
عليك أن تخبرني الحقيقة.
أنا لست مثل والدي.
لدي شرطان فقط لك.
أولاً،
الأموال اللازمة لإصلاح حقول الملح
جاهز.
عند وصولك إلى هناك،
إصلاح حقل الملح بأسرع وقت ممكن،
توظيف مساعدين، وتأمين أماكن إقامة،
وافتح لي متاجر.
في جميع أنحاء منطقتي جيانغسو وجيانغشي
،
في غضون ثلاثة أشهر،
أريد متاجر في كل مكان.
ثانية،
سأمنحك ثلاثة أشهر أخرى
للتوسع في
أراضي غو بينغ يوان.
لا مانع لدي من إنفاقك أموالي.
ما يزعجني هو
افتقارك إلى القدرة
لاستخدام تلك الأموال استخداماً جيداً.
هل هذا واضح؟
نعم، أيها السيد الشاب!
في الواقع، حقول الملح
لم يتم تدميرها.
عندما كان جيش المقاومة هنا،
استمرينا في ممارسة أعمالنا.
بما أننا لم نتمكن من التعامل تجارياً
مع البلاط الإمبراطوري،
لقد تعاملنا تجارياً مع جيش المقاومة.
بالإضافة إلى ذلك، فقد دفعوا لنا.
كل قطعة نقدية نحاسية كاملة.
المشكلة كانت أن
علمت البلاط الإمبراطوري بهذا الأمر.
قال البلاط الإمبراطوري
كنا نساعد المتمردين.
لا يمكن لأحد أن يتحمل مثل هذا الاتهام.
لذا فإن بعض الناس،
قبل سقوط جيانغنينغ،
سواء كان ذلك عن قصد
أو لا
باعوا حقول الملح الخاصة بهم.
كانوا يحمون أنفسهم من
مشاكل مستقبلية مع البلاط الإمبراطوري.
لي وانتانج
استغل ذلك
واستحوذ على العديد من حقول الملح.
لكن بالطبع،
كان هناك أيضاً بعض الأشخاص عديمي القيمة
مثل ذلك الرجل بان،
الذي خسر ثروته بسبب الأفيون
و سرا
باع حقول الملح الخاصة به
إلى لي وانتانغ.
حدثت أشياء من هذا القبيل أيضاً.
عندما غادرنا،
دفعنا الجدران الطينية
إلى حقول الملح،
إخبار الجميع
أننا تخلينا عنهم.
لا يمكنك معرفة ذلك من الخارج.
أرى.
هذه كلها
مجرد حيل تجارية نستخدمها.
ليس هذا بالأمر المفاجئ
أنك لم تكن تعلم.
المحلات التجارية
والمساعدون جميعهم ما زالوا هناك.
الأمر ببساطة هو أن سندات الملكية قد اختفت.
انا أفهم الآن.
السيد تو.
في هذه الأيام،
لقد كنت أراجع السجلات.
لدي بعض الأفكار الآن
وأحتاج إلى نصيحتكم.
تحت أمرك.
[سجل دخول وخروج البضائع]
قاسية جداً.
[نقابة صناعة الملح]
أعرف ما تفكرون فيه جميعاً.
كما ترى، أنا شاب
وغريب،
إذن أنت قلق من أنني سأستفيد
من مجال عملك، أليس كذلك؟
أو ربما تعتقد
سأكون مثل لي وانتانغ،
استخدام سلطة البلاط الإمبراطوري
للاستيلاء على أعمال عائلتك.
هل أنا على صواب؟
بما أن لديكم جميعاً شكوكاً،
لا تتردد في التعبير عن رأيك.
إذا استطعت حل مشاكلك،
سأفعل ذلك؛
إذا لم أستطع حلها،
في أسوأ الأحوال،
سأتنازل عن نصف حصتي في حقول الملح
لكم جميعاً.
أنا أحافظ على كلمتي.
أنا
أشرف على هذه المهمة مؤقتاً على أي حال.
التنحي جانباً لشخص أكثر كفاءة
ليس الأمر مستبعداً.
تفضلوا بالسؤال.
سيد غو، هل سبق لك أن صنعت الملح؟
لا.
سيد غو، هل سبق لك أن أدرت متجراً لبيع الملح؟
لا، أنا أيضاً لم أفعل.
سيد غو، هل تخطط للنقل عن طريق الماء؟
أم براً؟
ولم أفكر في هذا بعد.
السيد غو، عاد إلى عصابة القناة،
ما هي رتبتك؟
رتبة؟
لا يوجد رتبة؟
إذن لا بد أنك كنت غريباً عن المكان.
ماذا تقصد بكلمة غريب؟
هل كان لديك أستاذ؟
أي سيد؟
تعال وتحدث.
حسناً، لا يزال السيد مريضاً.
سأخبرك لاحقا.
حتى لو قلت ذلك الآن،
ربما لن يتمكن والدي
من سماعها.
وحتى لو سمع ذلك،
أنا الوريث الشاب الآن.
تكلم فقط عندما أقول لك ذلك.
نعم.
الأمر يتعلق بحقل الملح مرة أخرى.
بخصوص ذلك الرجل غو بينغ يوان...
نادوه السيد غو.
أنت لست في مستواه بعد.
السيد الشاب.
كلما زادت المنافسة بيننا،
كلما زاد الاحترام الذي يجب أن نظهره لهم.
قو بينغيوان,
حتى وهو سجين،
لقد تمكن من الوقوف في وجهنا وجهاً لوجه.
أليس هذا جديراً باحترامك؟
نعم.
السيد غو
وقد جمع جميع المديرين السابقين
والمساعدين
من حقول ملح ليانغهواي.
هل يجرؤ على توظيف هؤلاء الأشخاص؟
إنهم جميعا
الثعالب العجوز الماكرة.
هل يستطيع حقاً التعامل معهم؟
انظروا إليكم جميعاً،
بمثل هذه الطموحات الصغيرة والتافهة.
لقد أخبرتك
أن السيد غو ليس لديه خبرة.
وماذا لو لم تكن لديه خبرة؟
نقل الملح
ينقسم عموماً إلى نوعين:
النقل البري
والنقل عبر القنوات،
ويتطلب النقل عبر القناة
وجود فريق عمل القناة.
جميع مديرينا الرئيسيين السابقين
انضم إلى العصابة.
هذا يعنى
أنت بحاجة إلى إيجاد شخص ما
أكبر منك سنا
أن أكون سيدك.
بهذه الطريقة، أينما ذهبت،
لن تتعرض للتنمر.
حتى لو لم تكن من ضمن العصابة،
لا يزال عليك أن تدّعي ذلك.
في هذا المجال، هذا النوع من الأشخاص
يُطلق عليه اسم "الغريب".
قاعدة النقل في القنوات هي:
التظاهر مسموح به،
لكن الإنكار ليس كذلك.
ليس هناك جريمة في التظاهر،
لكن إن تظاهرت،
لا يمكنك إنكار ذلك.
الآن على طول القناة الكبرى،
من بين مئات الآلاف من
أعضاء عصابة القناة،
معظمهم "غرباء".
لقد تعلمت شيئاً.
هل هذه هي عصابة القناة؟
قوية جدًا؟
بالطبع.
حتى الإمبراطور تشيان لونغ كان في يوم من الأيام
عضواً في العصابة.
ما زلنا نحافظ
عصا المشي ذات رأس التنين
مصنوع من خشب الصندل الأرجواني
الذي أهداه لنا الإمبراطور تشيان لونغ.
يتم تناقلها
كرمز بين رؤساء العصابات المتعاقبين.
لكن السيد غو،
مع حالتك
والموقع،
لن يكون الانضمام إلى المجموعة صعباً، أليس كذلك؟
بالتأكيد، بالتأكيد. ليس صعباً على الإطلاق.
شكراً لكم جميعاً على توجيهاتكم.
أنا تاجر شاي.
يمكنك القول إنني لا أعرف شيئاً على الإطلاق
حول صناعة الملح.
هيزي.
أخرجوا الهدايا
لقد استعددنا.
بل إنه أحضر لنا هدايا.
هذا غو بينغ يوان شخصٌ مراعٍ للغاية.
هذا شاي من إنتاجي الخاص،
يُطلق عليه اسم شاي أوركيد سنو.
الإمبراطورة الأرملة
وقد منحها اللقب
من كتاب "أفضل أنواع الشاي تحت السماء".
أفضل أنواع الشاي تحت السماء؟
بما أن هذا هو اجتماعنا الأول،
تفضل بقبول هذه الهدية البسيطة.
تفضلوا جميعاً بأخذه إلى المنزل
وتجربته.
[أوركيد سنو]
السيد جو.
كلنا نعلم أن نواياك حسنة،
لكن النوايا حسنة
إنها عديمة الفائدة في مجال الأعمال.
المتدربون في محلات الملح
يحتاجون إلى ثلاث سنوات على الأقل
لإكمال تدريبهم.
بالفعل.
بكلمات قليلة من جانبنا،
لا توجد طريقة لتحويلك إلى
خبير.
السيد جو.
أنت صغير جدًا—
أنت لست نداً للي مليون.
الجميع.
قد لا أصبح أبداً
خبير في هذا العمر.
ولكن لا يهم.
ما يهم هو أن
جميعكم هنا خبراء.
أخبرني معالي السيد شخصياً
أنه يريد أرباح صناعة الملح
التي تحققت في ليانغهواي
البقاء في Lianghuai.
لذلك،
هذه المعركة بين لي وانتانغ وأنا
ليس هذا ما أحاربه—
أنت من تحارب ذلك.
ويجب أن تنتصر في هذه المعركة من أجلي،
ولأجلكم أنتم أيضاً!
ابتداءً من اليوم، سأضع قاعدة جديدة:
لجميع محلات بيع الملح،
سنقسم صافي الربح بنسبة 30-70.
-30-70؟
سآخذ 30%،
وستحصل على 70%.
كيف ذلك؟
السيد جو،
هل تمزح معنا؟
يأخذ المدير 30%
ويحصل الموظفون على 70%؟
أليس هذا مقلوبًا رأسًا على عقب تمامًا؟
عندما أمارس الأعمال التجارية،
أنا لا أمزح أبدًا.
طالما
ما زلت في هذا الموقف،
لن تتغير هذه القاعدة أبداً.
- رائع!
- ​​ممتاز!
السيد جو،
سنخوض هذه المعركة معك
واربحها!
إلى السيد غو،
سننتصر في هذه المعركة!
دعوني أقول هذا للمرة الأخيرة.
الأمر لا يتعلق بفوزي.
الأمر يتعلق بفوزك!
[600 قطعة نقدية نحاسية لكل حزمة]
قال السيد غو إنه يجب تخفيضها
بمقدار 100 قطعة نقدية نحاسية أخرى.
[متجر ملح غو]
فهمتها.
[500 قطعة نقدية نحاسية لكل حزمة]
500 قطعة نقدية نحاسية.
اليوم نغير السعر إلى...
300 قطعة نقدية نحاسية في كل حزمة.
اذهب وأبلغ جميع المتاجر
تغييرها فوراً
وعدم الانتظار حتى حلول الظلام.
نعم.
توقف هنا!
السيد الشاب.
لا يمكننا ممارسة الأعمال بهذه الطريقة.
إذا استمررت في المنافسة على هذا النحو،
متى سينتهي هذا الأمر؟
يبلغ سعر الملح المستخرج من حقول الملح 300 قطعة نقدية نحاسية.
مع توفير الطعام للناس
والعلف للخيول في الطريق،
بالإضافة إلى جميع تكاليف العمالة والمواد هذه—
لا أحد يمارس الأعمال التجارية بهذه الطريقة!
إذن، ما رأيك؟
هل ينبغي أن نتعامل تجارياً؟
على أي حال، إذا كان السيد واعياً،
لن يوافق على هذا أبداً.
أليس أنت فقط
هل تطلق النار على قدمك؟
إدارة المحلات التجارية ليوم واحد
مع كل هذه الموارد
سوف يكلف
ما يقرب من 100 ألف تيل من الفضة.
هل 100,000 تيل مبلغ كبير؟
بالتأكيد إنه مبلغ كبير!
أنت لم تفعل حتى
لقد ربحت هذا القدر من المتاجر حتى الآن.
بخير.
حسنا إذن.
السيد الشاب،
لا يمكنك المنافسة بهذه الطريقة.
من فضلك لا تتصرف كالأطفال.
إنه هاوٍ.
هل تريد أن تكون واحداً منهم أيضاً؟
أنا هاوٍ بالفعل.
لكن...
عندما يستيقظ السيد،
كيف يُفترض بي أن أشرح له هذا؟
ألم أخبرك من قبل؟
ذلك قبل أن يستيقظ والدي،
أنا الرئيس؟
لست بحاجة لأن تعلمني
كيف أدير الأعمال.
بجانب،
لو لم أكن أعرف كيف، لكنت سألتك.
إذا أثرت ضجة في مكان عام مرة أخرى،
سأجعلك تحزم أمتعتك
العودة إلى العاصمة.
هل تفهم؟
أيضًا، هل 100,000 تيل من الفضة مبلغ كبير؟
بالتأكيد.
إذن من برأيك يستطيع تحمل تكلفة ذلك؟
نحن أو قو بينغيوان؟
نهجي هو
لتسوية هذا الأمر معه
خلال 10 أيام.
ستة أشهر مدة طويلة جداً.
ليس لدي الكثير من الوقت
لأضيعه عليه.
اسمي تشانغ يو إير.
زوجي هو غو بينغ يوان.
لماذا لم تخبرني
أنك ستعود؟
فكرت في العودة لأتأكد
مما إذا كانت أمي قد استيقظت بعد.
لا جدوى من التحقق.
هيا بنا، لنذهب.
دعنا نذهب.
ماذا تكتب هنا؟
لا شيء. إنه لا شيء.
ما هذا "الزوج غو بينغ يوان"؟
أنا-لا شيء.
دعني أرى.
أسرع. ألم تكن تنوي التحقق...
ما رأيك أن أطمئن عليك؟
إذن، تفقدني.
سأذهب لأحضر لك شيئاً لتأكله.
ابتعدوا جانباً.
لقد حان موسم حصاد الشاي مرة أخرى،
لكن لا يمكننا العودة إلى الوراء.
لو كانت صحة الأم أفضل،
أرغب بشدة في إعادة أمي
إلى هويتشو.
ألم تجد من يساعدك؟
ما فائدة ذلك؟
السيد لياو لن يعود أيضاً.
هذا العام، لن
نتمكن حتى من الحصاد
تيل واحد من شاي أوركيد سنو.
حضّر بعض الشاي من المنزل
لتتذوقها الأم أيضاً.
لا تدعها تشرب الدواء طوال الوقت.
اذهب لتناول الطعام.
الأب ينتظرك.
لا بد أن السيد تشانغ كان قلقاً.
إذا كنا نتحدث عن نقل الملح
براً،
هذا أمر بسيط.
لقد كنت أدير عصابة الخيول
طوال حياتي.
كمية الملح التي لديك
لن يأخذوا سوى عربة خيول واحدة
القيام من 3 إلى 5 رحلات
لنقل كل شيء.
أظن
الأمر الأكثر إلحاحاً الآن
السبب هو أن سعر الملح لا يرتفع.
إذا واصلتَ دفع نفسك على هذا النحو،
متى سينتهي هذا الأمر؟
أريد نقل الملح
من سيتشوان.
و... و...
سيتشوان؟
على الرغم من أن ملح الآبار في سيتشوان
رخيص بالفعل،
ما الذي تقوم به الآن
إنها حرب أسعار.
لا تخبرني
أنت تفكر في
تهريب الملح غير القانوني.